# siteForPractice
Second week

Структура и предпологаемое функционирование проекта.

В ./src/redux-storage находится код Redux хранилища, из store-factory.js дефолтно экспортируется фабрика хранилищь. Хранилище может быть серверным (с мгновенной диспечеризацией) и клиентским с (с thunk диспечеризацией)

Серверное состояние хранится в базе MongoDB для управления используется объектная оболочка mongoose

В корне ./src/server лежат app.js и index.js, они конфигурируют и запускают сервер соответственно. В public находятся выдаваемые клиенту html c целевыми react контенерами, и подключаемый к ним почти одноимённый скрипт. Скрипты (и их .map карты) собраный webpack'ом 

Независимых страниц 7; информационная, страниwа заказа столов и страница меню, в связи с предполагаемым разным функционалом эти страницы реализованы в двух версиях; для админов и посетителей. Последняя страница - страница авторизации. Эту структуру отражают директории в ./frontend, в целевой папке каждой страницы находится её компоненты, онисобираются в единый компонет в app.js, index.js рендерит App. Версии для админов доступны только после авторизации.

Управление состоянием имеет следующий характер. При его изменении на стороне пользователя инициируется соответствующий VERB запрос, действия диспечирезуются на серверном хранилище и отправляются обратно клиенту, для диспечиризации в его локальное кранилище. Отправляемые клиенту (вместе с компонентами UI) хранилища инициируют своё состояние из серверного хранилища.
